Silakan duduk di tempat
Anda masing-masing.
Saya meminta ibu pengantin wanita
untuk mengikat ikatan pernikahan.
Berhenti!
Berhenti, sayang.
Aku tidak akan menyakitimu.
Datanglah padaku.
Silakan bangkit dan
bersiap untuk mengelilingi.
Kini, pasangan tersebut
akan memulai pradaksina.
Pada babak terakhir, pengantin
wanita akan memimpin pengantin pria.
Bu, kamu dimana?
Datanglah kepadaku.
Atau mereka akan menangkapku.
Mereka tidak akan membiarkanku bertemu denganmu.
Silakan datang kepadaku, Bu.
Sekarang, pradaksina
telah selesai.
Silakan duduk di tempat
Anda masing-masing.
Suara apa itu?
Apakah ada penghormatan yang terjadi?
Saya pikir ibu saya ada di sana.
Sekarang, mari kita lakukan
upacara penyerahan pengantin.
Silakan datang.
Silakan letakkan tangan mempelai
wanita di tangan mempelai pria.
Yuvraj.
Oleskan warna merah terang
pada dahi pengantin wanita.
Setelah itu, ikatkan rantai
pernikahan di lehernya.
Selamat.
Yuvraj..
- Pernikahan telah dilangsungkan.
Semua Dewa, Dewi dan api sebagai
saksi Anda sekarang
adalah suami-istri.
Berhenti!
Apa yang terjadi disini?
Apa yang terjadi disini!
Yuvraj, kamu..
Lalu siapa dia?
Bagaimana saya tahu siapa dia?
Saya di sini!  Siapa dia?
Dan pernikahan ini?
Hentikan pernikahan ini segera.
Hentikan pernikahan
ini segera, Pendeta.
Namun pernikahan
telah dilangsungkan.
Bagaimana mungkin?
Pengantin pria berdiri di
sini tepat di depan Anda!
Pernikahan telah
dilangsungkan.. Dengan siapa?
Dengan dia.
Tapi siapa dia?
Siapa dia?
A-aku akan mencari tahu.
Rudraksh!
Apa yang sedang terjadi!
Drama apa ini?
Siapa yang mengangkatmu menjadi hakim?
Ini adalah kenyataannya..
Lihat wanita itu..
Dia adalah istriku
dan aku suaminya.
TIDAK..
Apakah Anda melihat warna
merah terang di dahinya?
Saya sudah menerapkannya.
Rantai pernikahan yang
Anda lihat di lehernya ..
Aku menyuruhnya memakainya.
Karangan bunga ini..
Aku menyuruhnya memakai ini.
Dan yang ini Anda lihat di sini..
Dia memberiku karangan bunga
dengan sukarela.  Itu berarti..
Artinya, kami sudah menikah sekarang.
Saya suaminya dan ayah Saaransh.
Apakah Anda memahami?
Atau Anda ingin saya
menjelaskannya secara detail?
Dipahami?
- Lepaskan tangannya..
Karangan bunga.. Itu tidak berarti apa-apa.
Pernikahan ini tidak sah.
Tidak.. Pernikahan ini tidak boleh terjadi!
Pernikahan ini..
- Hei kamu..
Mengapa kamu
berkeliaran telanjang?
Apakah menurut Anda ini sirkus?
Apakah kamu seorang pelawak?
Ada banyak orang
dan wanita di sini..
Sayang sekali..
Pergi dan kenakan pakaian.
Kamulah yang seharusnya
malu, bukan aku!
Pertama, kamu mengambil pakaianku
dan sekarang kamu mengolok-olokku!
Siapa saya?
Aku melepas pakaianmu?
Artinya, kamu adalah seorang
yang penakut, lemah, bodoh, tolol dan
bodoh sehingga kamu membiarkan
aku melepas pakaianmu begitu saja
ketika aku datang
kepadamu dan meminta?
Anda tidak peduli
dengan rasa hormat Anda.
Tidak..
Sesuatu pasti telah terjadi..
'Wow..
Ini tutup kepala yang bagus.'
'Ayo pergi.. Jutaan
rupee menungguku.'
'Jangan khawatir'
'kamu belum mati.'
'Kamu tidak sadarkan diri
selama beberapa waktu.'
'Dan aku melakukan ini demi adikku.'
'Sulit untuk masuk ke sini.'
'Akhirnya terbayar
menjadi bintang rock.'
'Petugas polisi mengira saya di sini
untuk melihat pernikahan tersebut.'
'Namun, sebenarnya aku
datang ke sini untuk menikah.'
'Preesha, pengantin priamu yang
sebenarnya sedang dalam perjalanan.'
Anda memberi saya
suntikan, bukan?
Dia memberi saya suntikan
untuk membuat saya
pingsan dan kemudian
mengambil pakaian saya.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang!
Memberitahu mereka!
Siapa yang bilang?
Saya tidak melakukannya.  Apakah aku mengatakan itu?
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Tidak.. aku mental.
Saya mengalami gangguan mental.
Sudah kubilang, ayo ambil bajuku, ambil ma Sehra.
Menikah dengan Preesha.
Beritahu semua orang bahwa
kamu mengambil pakaianku, katakan!
Hakim, apakah Anda punya bukti?
Apa ada saksinya?  TIDAK.
Tidak, kamu hanya mengada-ada.
Siapa yang akan mendengarkanmu?
Pengadilan minta bukti ya?
Dan seperti yang Anda tahu, Anda adalah seorang hakim.
Anda tidak tahu itu?
- Saya tahu saya seorang hakim.
aku sangat mengetahuinya..
Mungkin Anda sudah lupa
betapa berkuasanya seorang hakim.
Anda ingin mencari tahu?
Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Sipir penjara!  Dimana sipir penjara?
Apa yang kamu lihat padaku?
Tangkap dia.
Tangkap dia.  Dia telah
menikahinya melalui penipuan.
Pak, saya tidak bisa menangkapnya
tanpa surat perintah apa pun.
Anda memerlukan surat perintah?
Siapa yang menerbitkan surat perintah?
Hakim.
Saya seorang hakim!
Hakim Pillai!
Saya meminta Anda untuk
menangkapnya, segera!
Pak, atas tuduhan apa?
Dia tidak menikahinya secara paksa.
Preesha menikah dengannya.
Keluarganya juga ada di sini.
Bahkan tidak ada yang mencoba
menghentikan pernikahan tersebut.
Saya melihatnya sendiri.
- Bagaimana kita bisa menghentikannya?
Wajahnya ditutupi.
Kami tidak tahu dialah
yang duduk di sana.
Penjaga penjara, tangkap orang ini!
Tangkap saja dia!
Pak, kita harus mengikuti hukum.
Ajukan FIR atau
ceraikan putri Anda.
Ya, bukan ide yang buruk.
Itulah yang harus Anda lakukan.
Terus kembali ke pengadilan..
Karena Preesha punya
banyak waktu kan?
Bukan?
Semua orang menjadi gila!
Aku akan menceraikanmu.
Tapi apa yang akan
aku lakukan padamu
setelah itu tidak pernah
bisa kamu bayangkan.
Kaulah yang kehilangan
kemampuan berpikirnya, Yuvraj Pillai.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Preesha, aku di sana..
Aku akan menceraikanmu..
Pernikahan ini tidak bisa bertahan lama.
Pernikahan ini tidak sah.
Bagaimana kamu bisa menikah dengannya?
Itu tidak mungkin terjadi..
Saya akan berbicara
dengan komisaris.
saya akan berbicara dengan menteri..
Aku akan mendengarkan..
Anda akan pergi ke komisaris?
Ya.
- Dan kamu akan pergi ke menteri juga?
Pastikan bahwa..
Anda tidak pergi seperti ini.
Kenakan beberapa pakaian.
Atau mereka akan
menganggapmu gila.
Mereka tidak akan
menganggapmu serius, oke?  Pergi..
Silakan..
- Aku akan mengurusmu nanti.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Berhenti di sana.
Anda menikahi putri saya?
Apa perlunya melakukan
semua ini, Rudraksh?
Anda telah menghancurkan hidupnya!
Dia sedang melalui banyak hal dan kamu..
- Bu!
Saaransh..
Saaransh, kamu..
Bagaimana kamu sampai di sini?
Saaransh, dimana Bubblesnya?
Gelembung..
Dia tidak ada di sini.
Apa?
Dia tidak ada di sini?
Jika dia tidak ada di sini lalu
bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Rudraksh.
Pertama, saya pergi menemuinya
dan aku memintanya
untuk berhenti memainkan
permainan ini dan
meninggalkanmu sendirian.
Tapi dia mengatakan kepada
saya bahwa tidak ada permainan.
Semua itu bohong.
Tidak punya anak laki-laki..
Game ini ada di dunia nyata..
- Kenapa kamu berbohong padanya?
Mengapa kamu menyembunyikannya dalam kegelapan?
Beraninya kamu mengatakan itu padaku
setelah kamu melakukan penipuan ini!
Saaransh adalah anakku.
Jadi aku yang memutuskan apa yang
harus kukatakan padanya, bukan kamu!
Jadi jangan mencoba
mengganggu kita di masa depan!
Saya tidak peduli apa yang
terjadi pada saya tapi saya tidak
akan mentolerir jika Anda
mencoba untuk menyakiti anak saya!
Ingatlah hal itu!  - Sudahlah..
Saya tidak perlu
mengingatnya lama-lama.
Karena kamu hanya punya empat hari.
Setelah itu, kamu akan digantung.
Mama..
Apakah Anda akan
digantung setelah empat hari?
Tolong beritahu aku..
Siapa yang akan menjagaku
jika kamu meninggalkanku?
Tolong beritahu aku..
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Bu.
Tolong beritahu aku.
Tidak.. - Aku tidak bisa hidup tanpamu.
- Tidak, anakku..
Ya, sayang..
Aku akan tinggal bersamamu selamanya.
Apakah kamu bersumpah?
Saaransh..
Tuhan sangat mencintaimu, bukan?
Dia paling mencintaimu..
Dia tidak akan membiarkan kita berpisah..
Dia tidak akan melakukannya, kan?
Melakukan hal ini..
Saat pulang, berdoalah
kepada Tuhan agar
kita tidak pernah
terpisah satu sama lain.
'Beraninya kamu menyentuh anakku!
- Dia adalah putra kami!'
'Aku menikahimu demi Saaransh.
Hanya untuk menjadikannya milikku.'
'Kamu sudah melihat apa yang bisa aku
lakukan untuk memenuhi keinginan kakakku.'
'Kamu juga harus melakukan
perbuatan baik sebelum kamu mati.'
'Demi Saaransh.'
'Kau membuat kesalahan
dengan menantangku, Rudraksh.'
'Sekarang kamu harus membayar harganya.'
'Saya akan menyampaikan berita
yang sangat penting kepada Anda.'
'Maukah kamu menikah denganku, Mishika?'
'Tentu saja, aku ingin
menikah denganmu.'
'Aku akan menikahi Mishika dalam
waktu dua jam setelah Preesha digantung.'
'Aku harus memenuhi
permintaan terakhir kakakku.'
“Dan aku akan memastikan untuk melakukannya.”
'Saaransh akan
datang ke rumah ini'
'dan dia akan mendapatkan
semua yang pantas diterimanya.'
'Tolong angkat bicara, Bu..'